Aurinko laski hitaasti ison kylän ylle, kun Eeva löysi vanhan, pölyisen avaimen isoäitinsä vintiltä. Avaimessa oli kaiverrus: "Totuus avautuu vain rohkeille." Uteliaisuus heräsi, ja Eeva lähti tutkimaan kylän hylättyä majakkaa, josta isoäiti oli usein varoittanut. Yön hiljaisuudessa majakan ovi avautui avaimella. Sisältä löytyi salahuone täynnä vanhoja kirjoja ja päiväkirjoja, jotka paljastivat suvun kadonneen tarinan – Eeva ei ollut kuka tahansa, vaan pitkän linjan vartija salaisuuksille, joiden aika oli koittanut paljastautua.
